គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ ពេលវេលាកាន់តែប្រញាប់ប្រញាល់ រដូវកាលផ្លាស់ប្តូរ
ខ្យល់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះនាំមកនូវភាពសោកសៅ♪
♪បំណែកដែលបែកខ្ចាត់ខ្ចាយ មិនអាចរួមផ្សំនឹង
ការចងចាំពីអតីតកាលបានឡើយ♪
♪ ភាពយន្តមិនទាន់ចប់ទេ
ស្រក់ទឹកភ្នែកពេញភ្នែក♪
♪ អង្គុយម្នាក់ឯងតាមដងផ្លូវ
មានអារម្មណ៍ថាវង្វេងហើយស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪នៅក្រោមស៊ីកាម័រ
ទុកឱ្យវារសាត់ ឱ្យវារាំ♪
♪ ខ្សឹប​តិចៗ ♪
♪ ផ្កាដែលក្រៀមស្វិតក្នុងដៃ ♪
♪មិនអាចហៅអ្នកដែលបានទៅមកវិញបានទេ♪
♪នៅក្រោមស៊ីកាម័រ
សូមឱ្យវារសាត់ទៅឱ្យវារសាត់ទៅ♪
♪រឿងចាស់ៗដូចជារសាត់ធូលី♪
♪ អក្សរខ្លីពេកសម្រាប់អារម្មណ៍ដ៏វែងរបស់ខ្ញុំ
យុវវ័យបានបាត់បង់♪
♪ លាហើយសម្លាញ់♪
♪ការឈឺចាប់គ្មានទីបញ្ចប់តាមរយៈ
វដ្តថ្ងៃនិងពេលយប់♪
♪ការចង់បាននិងការយកចិត្តទុកដាក់♪
=Life Like=
=ភាគទី១៩=
ថៅកែ។
តាន់ ហ្វៃ
បានសារភាព។
(Zhou Musheng)
តើវាអាចជា Zhou Musheng យ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីមិនអាចក្លាយជា Zhou Musheng?
ថៅកែ
អ្នក​មិន​ដែល​តែងតែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ពាក្យ​នេះ​?
ស្គាល់មុខ តែមិនមែនបេះដូងទេ។
លីវ!
ថៅកែ។
នាំ Zhou Musheng
ទៅបន្ទប់សួរចម្លើយ។
ទៅទៀត។
មិនអីទេ។
(Zhou Musheng,)
(ទីបំផុត​អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន
​អ្វី​ដែល​មក​ដល់​អ្នក​។ )
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
ទាំងអស់សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃការងារ។
វាជារបួសតូចមួយ។
ត្រឡប់ទៅសម្រាកបន្តិច។
បាទ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ហើយ​ចៅហ្វាយ។
និយាយ!
នៅតែមិននិយាយ?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
តើអ្នកគិតថាអ្នករឹង?
ចាំ​មើល​ថា​តើ​មាត់​របស់​ឯង​រឹង
​ជាង​រំពាត់​ខ្ញុំ​ឬ​អត់?
ឆ្លើយ…
កាន់វា។
អ្នកគឺជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែដឹង
ថាអ្នកឆាប់សារភាព
កាន់តែឆាប់ អ្នកនឹងមានសេរីភាព។
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាច
សួរអ្នកពីរបីសំណួរ?
ទៅទៀត។
ជាដំបូងនៃការទាំងអស់,
ហេតុអ្វីបានជា Tan Fei?
ផ្លាស់ប្តូរអាកប្បកិរិយារបស់គាត់ភ្លាមៗ?
ទីពីរ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់
សុំ​តែ​ជួប​ប្រធាន​ក្រុម​លូ?
ទីបី
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
Tan Fei បានភ្ញាក់ឡើង។
ហេតុអ្វី?
តើ​គាត់​ត្រូវ​បាន​សង្គ្រោះ​ឬ​ទេ?
បន្ទាប់ពី Captain Luo បង្ហាញខ្លួន?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
ទាំងនេះគឺជាសំណួរល្អមួយចំនួន។
ថៅកែ
តាមពិត ខ្ញុំបានគិត
រឿងដូចគ្នាដែរ។
Luo Zhenyao,
គាត់…
ហើយត្រឡប់មកវិញនៅពេលណា
Tan Fei ព្យាយាមសម្លាប់ខ្លួន
ខ្ញុំនៅទីនោះនៅក្នុងបន្ទប់។
ម៉េច​មិន​ចោទ​ខ្ញុំ​អ៊ីចឹង?
ប៉ុន្តែចាំដល់ពេលដែលគាត់ព្យាយាម
សម្លាប់ខ្លួនដើម្បីចង្អុលមុខខ្ញុំ?
អ្នក​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​ចម្លែក​?
អ្នកកំពុងនិយាយ
Luo Zhenyao រៀបចំ
រឿងទាំងមូលដោយខ្លួនឯង?
ថាតើ
វាពិតឬមិនពិត
ខ្ញុំនឹងទុកវាចោលតាមការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នក។
និយាយ!
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងដកវាចេញពីអ្នក!
ខ្ញុំត្រូវទៅឆ្ងាយមួយរយៈ។
ញ៉ាំទាន់ពេល
ហើយចូលគេងទាន់ពេល
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ។
អូ?
អ្នកណាធ្វើអោយអ្នករំខាន?
អ្នកបានចេញពីវាពេញមួយថ្ងៃ។
វាគ្រាន់តែជា…
ផ្លូវ Zhou Musheng បានចាកចេញនៅថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​អង្រួន​អារម្មណ៍​ថា
​មាន​អ្វី​មួយ​បាន​បិទ។
អូ មក។
គ្រាន់តែសម្រាក។
បុរសរបស់អ្នកមិនរត់ទៅណាទេ។
និយាយ!
ហេ។
ដើរចេញមួយនាទី។
ទីបំផុត Tan Fei បានសារភាព។
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរ
បាន​នៅ​លើ​វា​ជាមួយ​គ្នា, huh?
អ្នកបានមកជាមួយផែនការ
គាត់បានលេងជាផ្នែកមួយ
ហើយអ្នករួមគ្នាទម្លាក់កំហុសមកលើខ្ញុំ។
អ្នកគឺជានាយក។
គាត់ជាតារាសម្តែង។
អ្វី?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ទៅ​សម្ដែង
​នៅ Night Shanghai បន្ទាប់​ទេ?
តើអ្នកជាអ្វីបន្ទាប់ពី?
របស់ល្អ Boss មិនល្ងង់ទេ។
ប្រសិនបើគាត់ជឿអ្នក
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកជំនួសអ្នក។
អ្នកទាំងពីរស្ទើរតែសម្លាប់ខ្ញុំ។
បុរសដៃស្តាំជើងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ដៃឆ្វេងរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវការមនុស្សពីរនាក់
ដើម្បីជួយខ្ញុំពាក់ស្រោមដៃ។
ពីរ!
Luo Zhenyao,
អ្នកបានរង់ចាំថ្ងៃនេះ
យូរហើយមែនទេ?
ច្បាស់ណាស់ហ្អេស?
Tan Fei នៅឯណា
លាក់ខ្លួន?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
តើខ្ញុំអាចដឹងថាគាត់នៅឯណា?
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នកថា!
ចង់​រក​ចំណូល​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង
​ខ្លះ​មែន​ទេ?
មកទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
Zhou Musheng!
លែងខ្ញុំទៅ!
និយាយ!
ឆ្កែឯង!
ចំអក!
ខ្ញុំនឹងមើលថែ Rose
សម្រាប់អ្នក
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Luo Zhenyao!
មករកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានចិត្ត!
កុំប៉ះនាង!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
អូ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះត្រចៀករបស់អ្នក?
ត្រូវបានឆ្កែខាំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចមកបានទេ?
មកទីនេះ។
អ្នកអាចការពារនរណាម្នាក់,
ប៉ុន្តែមិនមែននរណាម្នាក់មកពីផ្ទះរបស់អ្នកទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើងបានរកឃើញប្រជ្រុយ។
តើវាជានរណា?
Zhou Musheng, ហ៊ឺ។
តើ​ខ្ញុំ​នរណា​ទៀត?
វាមិនអាចជាគាត់ទេ។
អ្នកមិនដែលជឿខ្ញុំទេ។
តើគាត់នៅឯណា?
ខាងក្នុង។
ហេ។
តើអ្នកទៅណា?
ស្តាប់ខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់ឃើញគាត់ទេ។
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅតែចូលចិត្តគាត់?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា
​វា​បាន​សម្រេច​តាម​ចិត្ត​របស់​អ្នក។
ឧបសគ្គតិចជាងមួយនៅក្នុងផ្លូវរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
ជាមួយនឹងរូបរាងរបស់អ្នក,
អ្នកអាចមានបុរសដែលអ្នកចង់បាន។
កុំភ្លេចកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង។
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យត្រចៀករបស់ខ្ញុំ។
វា​កំពុង​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
ជួបគ្នាណាបងយ៉ាវ
(Luo Zhenyao ច្បាស់ណាស់)
(ចង់ឱ្យ Zhou Musheng ស្លាប់។ )
(តើខ្ញុំគួរប្រាប់ Xu អំពីរឿងនេះទេ?)
អូ។
បើ​មិន​មែន​ជា​អ្នកស្រី ម៉ាន់ លី។
ហុង.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូល?
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីមើល Rose ។
តើនាងនៅជុំវិញទេ?
បាទ។
នាងនៅក្នុងបន្ទប់ស្លៀកពាក់។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅនាង។
សូមអរគុណ។
ផ្កាកុលាប។
បាទ?
Man Li នៅទីនេះ។
ម៉ាន់ លី។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
អ្នកស្រី ម៉ាន់ លី។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទាំងពីរនិយាយ។
ម.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
តើមានអ្វីខុស?
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះភ្លាមៗ?
វា​ជា…
លោក Zhou Musheng ។
Du Hongyue សង្ស័យ​គាត់
​ថា​ជា​ប្រជ្រុយ។
ពួកគេបានចាក់សោគាត់។
អ្វី?
គាត់មិនអាចជាប់គាំងបានទេ។
គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា គាត់​ចេញ​ទៅ
​ក្រៅ​ក្រុង​ដើម្បី​ធ្វើ​ជំនួញ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
ពាក្យគឺ,
វាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ជាមួយសិស្សនោះ ឈ្មោះ Tan Fei ។
ម៉ាន់ លី។
ជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំត្រូវតែឃើញគាត់។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ។
ខ្ញុំត្រូវតែមើលគាត់។
អ្នកនឹងឃើញគាត់។
♪ពិភពលោកទាំងមូលអស្ចារ្យ
នៅពេលដែលកាំជ្រួចកើនឡើង♪
♪អស្ចារ្យដូចសុបិន្តរីក♪
♪ អ្នកណាខ្លះឃើញក្រហម
ក្រោយពេលផ្ទុះ ♪
♪ ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងមេឃពេលយប់ដ៏ត្រជាក់♪
♪ដោយគ្មានផ្នូរនៃឈាមនិងភ្លើង♪
♪ តើ​មាន​សិរី​រុងរឿង​ដោយ​របៀប​ណា
​?
♪សូមឱ្យកាំជ្រួចពណ៌ក្រហម
មួយរំពេចនៅក្នុងដួងចិត្តរបស់យើង♪
♪សេរីភាព និងជំនឿត្រូវបានចារទុកជារៀងរហូត♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរនាក់នៅក្នុងទឹកជំនន់ភក់♪
♪ មានគោលបំណងចែករំលែកជីវិត
និងសេចក្តីស្លាប់ជាមួយគ្នា♪
♪ជីវិតបំភ្លឺមេឃពេលយប់
ដូចជាកាំជ្រួចពណ៌ក្រហម♪
♪​មិន​ស្វែង​រក​ការ​លុក​លុយ​ពិភព​លោក​,
គ្រាន់​តែ​បដិសេធ​មិន​សមរម្យ♪
♪ ទោះបីជាមួយវិនាទី
គឺជាអ្វីដែលយើងមាននៅក្នុងជីវិត ♪
♪យើងត្រូវសាបព្រោះគ្រាប់ពូជសម្រាប់ឧត្តមគតិរបស់យើង♪